J'ai rencontré quelques difficultés durant ce projet. Surtout lors de l'étape de réalisation de MasterOPL j'ai du revenir à plusieurs fois. Tout d'abord le code était pas bon ensuite est survenue un problème d'incrémentation sur l'octet et enfin un problème selon les simulations. 


Ensuite, concernant le joystick j'ai eu des difficultés pour générer le Programming file. J'ai du rajouter une commande à la ligne 30 pour désactviter le clock il me semble pour que cela compile. Je n'ai aussi pas eu le temps de tester le tout à l'aide du joystick en classe par manque de temps car je n'avais toujours pas fini MasterOPL.
